get artificial amateurs Aren't it all amazing? Analytically I
conseguir aficionados artificiales ¿No es todo increíble? Analíticamente I
assault animate things Broken barriers bound in by the bomb
asalto animar cosas Barreras rotas atadas por la bomba
Be buildings of broken Basically I'm bombarding casually create catastrophes
Ser edificios de rotos Básicamente estoy bombardeando casualmente crear catástrofes
casualties canceling cats got their canopies collapsing detonated Dhamma dank
bajas cancelando gatos consiguieron sus dosel colapsando detonado Dhamma húmedo
daily do and go demonstration Don data on the down
todos los días hacer y ir demostración Don datos en el abajo
low eaten other editors with each and every energetic epileptic
bajo comido otros editores con todos y cada epiléptica energética
episode elevated at Get furious Fat, Fabulous, Fantastic
episodio elevado en Get furioso Fat, Fabuloso, Fantástico
Flurries are funk felt feeding the fanatics Give Got great
Flurries son funk fieltro alimentar a los fanáticos Give Got genial
global goods gone glorious Getting godly in his game with
bienes globales fueron gloriosos Conseguir piadosos en su juego con
the glorious Hit him Hi! Hello, Hide Historical
el glorioso Hit le Hi Hi! Hola, Ocultar Histórico
Hey, Holocaust hands here. Um holler at your
Oye, las manos del Holocausto aquí. Um gritarle a su
homeboy Imitators idolize I intimidate In an instant I'll rise
Homboy Imitadores idolatran me intimido en un instante me levantaré
in an irate state to start my jams like Jerry
en un estado irónico para comenzar mis atascos como Jerry
curls joints justly It's just me, right in my
rizos articulaciones justamente Es sólo yo, justo en mi
journals kindly intended laying all kinds of in Khan karate
revistas amablemente pretenden poner todo tipo de en khan karate
kid type Brits in my kingdom let me live a
chico tipo británicos en mi reino me dejaron vivir una
long life. Lyrically lessons learned lame louses clues to
larga vida. Líricamente lecciones aprendidas lame louses pistas a
my leverage. My mind makes marvelous moves. Masses
mi apalancamiento. Mi mente hace movimientos maravillosos. Masas
marvel and move many marks. What a master nap
maravillarse y mover muchas marcas. Qué siesta maestra
No one. I'm nice! Naturally knack never now
Nadie. ¡Soy amable! Naturalmente Knack nunca ahora
make noise Nationally Operation opposition off optional Out of sight
hacer ruido a nivel nacional Operación oposición fuera de vista opcional
, out of mind y Beeman Opticals perfected poem.
, fuera de la mente y Beeman Opticals poema perfeccionado.
Powerful punch lines pummeling petty powder pops in my prime
Poderosas líneas de perforación bombeando pequeños polvos pops en mi primer
. Quite quite quotes. Keep quiet. It's quantum
. Bastantes citas. Quédate callado. Es cuántica
quarrels and got a quote of what we've got.
peleas y tengo una cita de lo que tenemos.
A really raw wraps rising up rapidly right in the
Una envoltura realmente cruda subiendo rápidamente a la derecha en el
Russian radio activity. Super scientific Go Sounds Super Class
Actividad radiofónica rusa. Super científico Go Sonidos Super Clase
saps that assault tales. 10. I'm talented Too
saps que los cuentos de asalto. Yo también soy talentoso
tough. Take that, Challengers. Get a tune
duro. Toma eso, Challengers. Consigue una melodía
up. Universal. Unique, untouched. Unadulterated.
arriba. Universal Único, intacto. Sin adulterar.
The raw, uncut for five sports Victorious, Valid
El crudo, sin cortar para cinco deportes Victorioso, Válido
. Violate Buying that of a making vanished Where my
. Violar la compra de la de una fabricación desapareció Donde mi
world with the wise words make just tweeted upwards.
mundo con las sabias palabras hacen sólo tuiteó hacia arriba.
We've enough. I'm a worship Xerox Max Radiation or
Tenemos suficiente. Soy una adoración Xerox Max Radiation o
existing projects Height. Letter it six. Telephone tones
proyectos existentes Altura. Letra seis. Teléfonos
. Yellow back. Yeah, mouth young ones Yours
. Espalda amarilla. Sí, boca jóvenes tuyos
yesterday zones ourselves are your six eggs are be doing
ayer zonas de nosotros mismos son sus seis huevos están haciendo
to the scene a zero Instead, it's all over
a la escena un cero En su lugar, todo ha terminado
. Zealous from the law. Come on,
. El celo de la ley. Vamos,